[音乐]
嗨，再次是吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）参加表演
欢迎来到我的房子，你知道我小时候曾经假装自己在托管我
在我的厨房里教了你，终于梦想成真了
像我想像的那样迷人，但今天的快乐恶作剧是或曾经
愚人节只是在开玩笑愚人节仍然
三月永远是三月这是我们要给你上厕所的一年
纸质文件会受到热烈欢迎，但我没有发生过我不认识的人
今天会很想恶作剧，因为到目前为止整整一年
一系列的恶作剧，但事实证明，至少我是恶作剧者
为恶作剧而说话，但周围有一些非常聪明的想法
这些想法也有些曲折，例如涉及冰箱和冰箱的想法
连帽衫[音乐]
谁是现在的愚人节我想她打破了他的蛋黄
从今晚开始为您打包表演从现在开始，我们将与杰西·泰勒（Jesse Tyler）聊天
来自现代家庭的弗格森（Ferguson）和埃里克·斯通史特（Eric Stonestreet），我们帮助了其中一位
对他们中的另一个犯下罪行，然后我们要去拜访
带着恶作剧的恶作剧“他过去了，我们一再吓到我表哥
米奇与我的蜡像，也许是我有史以来最喜欢的恶作剧
我姨妈不在她家的时候在花花公子的房子里，所以请继续看整个节目
您会很高兴今天做的也恰好是人口普查日
美国您在这里进行人口普查好吗，每个人都对
问你家里有多少人，会不会有太多人
如果您不回应，就会知道他们派人亲自检查您
今年很难假装你不在家这就是我的看法
如果有人敲我的门，人口普查与否
他们最好拿着一袋中餐或Charmin厕纸仍在
供不应求使昨晚在德克萨斯州发生的这起事故
在德克萨斯州达拉斯县压倒了一夜的18轮悲剧性的悲剧
提着一些贵重的厕纸，司机和他的狗没有
受伤，但卡车着火了，烧了成千上万卷厕所
卫生纸的街道价值是四点
五百万美元，它现在属于上帝，但恐惧无济于事
日冕病毒带出了一种新的机智，这是一种
疯狂发明的机器将一卷两层浴室分开
薄纸分成两层，每层一层，这样我想它可以持续更长的时间，所以看起来
在这两个卷中，如果您想知道它是怎么回事
就是这样，这是另一个卫生纸提示，如果您
开始低迷别忘了你总是可以得到唐纳德·特朗普的副本
大三本书TP并不是目前唯一可以下架的东西
说过，自隔离开始以来，
他们出售的衬衫数量增加，但裤子数量没有增加
顶端远比底部卖出底部，他们认为这是因为
每个人都在家工作，您只需要一件衬衫
你不需要薪水，我们已经成为小熊维尼的一个国家，尽管我喜欢
就像不穿裤子的会议一样，每次您上课时都会增加危险
电话会议现在您知道您很有可能会见到Jeff之一
从会计学的角度来看，我感到惊讶的是，其中一些应用程序还没有流行起来
这你知道他们有可以增加猫耳朵和任何东西到您的过滤器
保持头脑清醒，为什么不使用该技术进行电话会议-像这样，
坐在那里，从腰间裸露下来，神的所有装饰品都堆积在
在你下面的沙发上，然后你起床，然后穿上一条裤子
只有你的宠物会通过一组似乎是真相的方式知道真相
享受这种冠状病毒的动物是来自威尔士一个小镇的动物
自从在家运动以来，一个山山羊部落就已经接管了
开始了兰迪德诺（Llandudno）镇已经被这些山羊淹没了，
变得越来越舒服，我的意思是你看到他们甚至没有尝试
彼此之间的社交距离-吃山羊的老鼠，因为也许他们应该尝试
在纽约，这很有趣，我们忙于担心《猿人星球》
我们甚至都没有想过山羊，所以对不起鲸鱼，不错，但是你
现在属于山羊类食品杂货仍然是人们焦虑的主要来源。
很多人因为对食物的需求很高现在很多
商店有专门针对老年人的特殊时间，您知道商场何时营业
会早开，所以老人可以走来走去
好吧，那是除了他们买东西以外，我实际上有一个更好的主意
认为我们应该按超市的年龄段划分超市
每个65岁以上的人都会在传统的超市买东西
Albertsons Publix arauz允许25至65岁的每个人购物
仅在全食店和Trader Joe's等专卖店以及任何一家
25在加油站和迷你集市上找到了我与之合作的家伙之一
当时在洛杉矶的一家超市里，剩下的不多了，这就是他们
离开了，这是真的，这些是他们无法出售的物品，是
我们在Studio City的Von店购买的七个最不想要的商品
七个德国马铃薯沙拉放在一个罐子里是正确的
罐装沙拉谢谢德国人的最新六号暴行
坎贝尔的培根奶油汤只相信是盖伊·费里（Guy Fieri）的血型
五个不为父母亲的香草蛋糕味全麦金鱼饼干
爱他们的孩子四号牛肉烤肉韩式烧烤
第三杯的老式方式
巴尼黄油粉杏仁黄油无比粉末和果冻更好
三明治，就像杏仁黄油碰到爷爷的遗骸，第二把菲尔带到
鱼当然不能与培根忌廉搭配，并道歉
大卫·莱特曼（David Letterman）成为超市中最不受欢迎的商品之一
2包未冷藏的肝肠，如果它从来没有变好，它就不会变质
知道一位不是我们的世界领导人提出了一种有趣的方法
对抗病毒并领导国家土库曼斯坦总统已禁止
如果您说的是C字，在他的国家使用冠状病毒一词
监狱，为什么我们没有想到那可能是他背后的想法呢？
认为如果您不说名字就不会显示这是一种病毒
伏地魔，只是为了向所有人保证，这个家伙甚至打扮
就像一个巨大的冠状病毒鼻拭子，顺便说一句，这就是总统的名字
他的名字叫gourbin ghuli bird-妈妈，那只猫，我不知道
不管是在拼字游戏中获得900点，还是城市的另一种镜头
Ghoulie他看起来如果Dean Cain被一大群黄蜂st住了，那是
确切地说，他在北朝鲜的样子
声称他们没有任何日冕病毒，这似乎不太可能
考虑到他们的邻国韩国有成千上万的案件，
他们的另一个邻居是中国，尽管该病毒显然是
公平的，他们从40年代开始就一直隔离，甚至他们
领袖金正勋自己剪头发我希望他们所说的是真的，因为
据信，日冕病毒的爆发将很快使人们不堪重负。
朝鲜医疗保健系统，主要是因为
朝鲜是一只戴着听诊器的狗佛罗里达州州长
今天发布了早该在全州范围内待在家里的订单佛罗里达人正在
被告知要在他们的甲基苯丙氨酸实验室住所，然后将其留给佛罗里达州宣布逗留
在愚人节当天在家订购，大多数州当然做了很多
早期，但佛罗里达州一直在进行自己的哑巴节拍
我的意思是，鼓手之所以会延迟，是因为佛罗里达州的州长
如果您不知道是在四个loko上运行的摩托艇，但要看着明亮的地方
如果您待在佛罗里达州，那边真的可以结识您的鬣蜥了，这是另外一个
愚人节的有趣时光由
住在洛杉矶的绅士，他的名字叫凯文·海耶斯·凯文
由73岁的母亲莉莉（Lily）主演，现在是莉莉（Lily）
以前似乎很喜欢乔治·迈克尔（George Michael）的这首歌《粗心低语》
凯文（Kevin）一遍又一遍地反复播放，一旦隔离
凯文（Kevin）再次开始这样做，他给了我们隔离检疫的杀手
晚上[音乐]
[音乐] [掌声]
[音乐]
我可以连续观看一个月
谁会猜这首带有耳语的歌曲，可能会导致
请大声喊叫凯文我不知道您是否正在接受要求，但如果您正在
在走之前先叫醒我，谢谢